Bakugan Battle Brawlers: New Vestroia
Suomessa esitetyt jaksot:
tiedot perustuu näihin neljään dvd levyyn joihin äiti aikoinaan poltti tv:stä nauhoitettuja jaksoja.


1. Get Psyched
Bakugan taistelijat ja vestaalien hyökkäys

2. Facing Ace
Bakugan taistelijat ja ässä hihassa

3. Get Psyched
Bakugan taistelijat psyykkaavat itseään

4. Marucho's Mission
Bakugan taistelijat ja Maruchon tehtävä

6. Return of a Friend
Bakugan taistelijat jaksossa: Ystävän paluu

7. Cyber Nightmare
Bakugan taistelijat jaksossa: Kyber painajainen

8. What's the Plan?
Bakugan taistelijat jaksossa: Suunnitelma puuttuu

9. Freedom Run
Bakugan taistelijat jaksossa: Tärkeä taistelu

11. Gate Crashers
Bakugan taistelijat jaksossa: Kuokka Vieraat

14. Duel in the Dunes
Bakugan taistelijat jaksossa: Taistelu Dyyneillä (:D)

15. Last One Standing
Bakugan taistelijat jaksossa: Viimeinen mies

16. Show Me the Power!
Bakugan taistelijat jaksossa: Näytä voimasi

20. Beta City Blues
Bakugan taistelijat jaksossa: Beta City Blues (laiskat kääntäjät)

22. Underground Take Down
Bakugan taistelijat jaksossa: Taistelu maan alla

23. Wall to Wall Brawl
Bakugan taistelijat jaksossa: koko talon taistelu
